TEORÍA DEL CAOS
Dímelo sin rodeos.
¿Novia virginal o...
...perra de blanco?
Él es tan afortunado.
¿Estás bien?
Me siento mal.
Te estás poniendo nervioso.
¿Te acuerdas el año pasado cuando
Jesse y yo rompimos dos semanas...
...y yo pensé que había pasado
esas dos semanas en la cama...
...triste y deprimida?
- Sí.
- Esta mañana me dice...
...de pronto que pasó una de esas
semanas en la cama con Jake Lee.
- ¿Qué hiciste tú?
- Nada.
Bien. Eso está bien.
¿Entonces qué pasa?
Se acostó con Jake Lee.
Se acostó con él como una semana.
¿Cómo voy a vivir con eso?
¿Y si todo esto es un error?
Vamos, ya lo sabrías.
- ¿Estoy reaccionando exageradamente?
- Sí.
Vamos, hombre,
ella no te fue infiel.
Es decir, habían roto.
Claro.
¿Qué harías tú?
Yo estaría feliz, hombre.
Quiero decir, es Jesse.
Todos los que conoces la quieren.
- ¿Qué quieres decir con eso?
- No quise decir eso. Simplemente...
Mira, tú querías esto, ¿verdad?
Así que contrólate,
ve allá afuera y cásate.
¿Ed?
Señor Allen.
Me pillaste rememorando.
Tengo muchos recuerdos aquí.
¿Te invito un trago?
Me encantaría, Frank, pero estoy...
tengo un poco de apuro.
Insisto.
Después de todo, es la función
tradicional del papá de la novia.
- ¿Cuál?
- Evitar que el novio se escape por detrás.
No, solo iba a salir a tomar un poco de aire.
Su mejor tequila, en las rocas.
Ven aquí un segundo.
- Es tequila, ¿verdad?
- Para mí no, gracias.
Genial. Se tomará uno doble.
Sabes, sé que no me conoces muy bien, Ed.
Tú y Jesse en la escuela,
mi esposa y yo aquí, pero créeme...
...puedes hablar conmigo.
En realidad no hay
nada de que hablar, señor.
¿Dudas?
No, no. Ninguna duda.
No tengo ninguna duda.
Estoy totalmente libre de dudas.
No tengo dudas.
Sí.
Te diré qué.
¿Por qué no hacemos
una pequeña lista, sí?
Empecemos con la duda número uno.
Ninguna.
No, se lo juro. Ninguna.
La número uno es "ninguna".
Vamos, tienes que tener algo.
¿Qué tal el asunto con Jake Lee?
- ¿Ella le contó eso?
- Dos semanas, el año pasado.
¿Dos semanas?
Me dijo que una semana.
Una, dos, casi toda la Cuaresma,
ese no es el punto.
No es por eso que estás viendo la salida.
Jake Lee es una excusa.
Dime algo, Ed.
¿La amas?
Sí, claro que sí.
Entonces tal vez te estés preguntando...
...por qué no es puro y constante.
Por qué estos altibajos.
¿Convicción, después duda?
¿Cómo puede algo sentirse
tan bien en un momento...
...y darte tantas náuseas al siguiente?
Relájate.
La vida es un desastre.
Todo lo que tienes que hacer es decidir
amarla de la mejor forma que sepas.
Sabe, realmente tengo que salir de aquí.
Gracias por el consejo y el trago...
Sabes, yo he tenido
un matrimonio de altibajos.
Extremos deslumbrantes.
Tal vez no hayas oído toda la historia.
Francamente, Frank, en otra ocasión.
- ¿Tal vez en Navidad?
- No es una historia de Navidad.
Te diré qué.
Una dice "salir".
Y la otra dice "hablar".
Escoge una. Tú decides.
Escoges la que dice "salir"
y quedarás libre de mí.
Escoges la que dice "hablar" y bueno...
Bromea, ¿verdad?
No.
HABLAR
A veces tengo la sensación, señor Allen,
de que no le caigo muy bien.
Jake Lee me cae bien.
Pero mi hija te ama a ti.
Lo cual significa que puedes herirla mucho.
Y nunca has hecho nada
para demostrarme que no lo harás.
Como dije, mi matrimonio...
...ha sido uno de extremos.
Certeza y duda. Engaño y verdad.
Pero empezó con la verdad.
Y empezó aquí, en este hotel.
En esta misma habitación.
- ¡Hola!
- Hola.
- ¿Cómo estás, hombre?
- Bien.
- Resoluciones, ¿eh?
- Sí.
Yo hago las mías
el 29 de diciembre.
Así solo tengo 48 horas
para sentirme mal por no cumplirlas.
- Salud.
¿Ya viste a Susan?
No, siempre llega tarde.
¿La has visto últimamente?
No desde la fiesta de Teddy
la semana pasada.
¿Teddy dio una fiesta?
- Sí.
- ¿Ella estuvo con alguien o?
- No, en realidad no.
¿Cuál es? ¿"No" o "en realidad"?
Es difícil saberlo.
Cuidado, Frank,
no te dejará sino los huesos.
- Salud.
- Amén.
Muy bien, está bien.
Resoluciones, ¿quién tiene una?
- ¿Sherri?
- Gracias. Bajar dos kilos.
- Vamos.
- Bájalos ya.
- Tu turno, Frank.
- Está bien. Yo...
Me resuelvo a ser más audaz.
Qué imbécil. Dios.
Pues yo me resuelvo a enamorarme.
Está bien.
Esto se está poniendo pervertido, niños.
- Eso es bastante ambicioso.
- Casi te estoy tomando la mano.
Está bien, siguiente. ¿Quién?
- Vamos, Susan.
- Está bien, está bien.
Yo me resuelvo a comprar una moto.
Una Harley roja.
Qué bien. Nada más sexy
que una chica en una moto.
Yo me resuelvo a evitar que hagas eso.
¿Por qué? ¿No te gustan
las motos o algo así?
Sí, pero el 95 por ciento de la gente
se lastima los primeros seis meses.
- Aquí va.
- ¿Te aprendiste las cifras?
Y el 55 por ciento
se lastima gravemente.
Pero se pone mejor.
¿Saben cómo llaman los médicos
a los que no llevan casco?
- No, dinos.
- Sexy.
Donantes de órganos.
Donantes de órganos. Sí.
Solo prométeme que siempre
te pondrás casco.
Que alguien le saque el palo del culo.
Frank, vamos, tienes que relajarte.
- Tú toma el palo.
- Está bien, tengo otra resolución.
- Y creo que es todavía mejor.
- Más vale que lo sea.
- ¿Alguien quiere oírla?
- Vamos.
Está bien. Entonces me resuelvo a...
...encontrar un marido.
- ¿Qué?
- Sí. Me temo que sí. Es cierto.
Y decidí escoger entre mis amigos.
Ya saben, no quiero casarme
con un extraño ni nada. Entonces...
- ¿Quién quiere ser mi esposo?
- Yo.
- Yo lo haré.
- Yo, yo, yo.
Mierda. Dios. ¿Cómo voy a escoger?
- Por el tamaño, muchachos.
- ¿Por el tamaño de qué, exactamente?
- Lo que más te satisfaga.
- No me gustan las adivinanzas, Buddy.
- No habrá adivinanzas aquí.
- Tú mantén al señor Ed en los pantalones.
Dios mío. ¿Así es como lo llamas?
¿El señor Ed?
- Qué encantador.
- Esperen. Eso es perfecto.
¿Qué puede revelar más de un hombre?
El del mejor apodo para el pito...
...se convierte en mi esposo.
Bien. Está bien, ¿quién es primero? Vamos.
Ken, ¿qué tienes para mí?
Vamos, amor.
¿Es una pregunta
demasiado difícil o algo así?
- Bien.
- ¿Cómo se llama ella?
Lo llamo a él...
...Chillón el Ratón Calvo.
- Dios mío, no es cierto.
- Porque le gustan los huecos.
- ¿En serio?
- Tenemos un tema de animales.
- ¿Buddy? Vamos.
- Tú ya sabes, vamos.
¿Qué?
Amo del Universo,
Defensor de nuestra Galaxia.
Mierda, hombre.
¿No podría ser "Dios Todopoderoso"?
- De hecho, esa es mi lengua.
- Ay, Dios. Como sea.
- Está bien, ¿Frank?
- Verdad.
- Sí, vamos, dilo.
- La verdad.
Así es como lo llamo.
Verdad.
Siento que no sea un animal de granja.
Lo siento.
- Deberías sentirlo.
- Diez, nueve...
...ocho, siete, seis, cinco...
...cuatro, tres, dos, uno.
¡Feliz Año Nuevo!
Siempre ibas a ser tú.
Papá.
- ¿Qué es eso?
- Tu hija.
No.
Yo no tengo una hija, tonto.
Sea lo que sea, mátalo.
Date prisa.
- Está despierta.
- Nos vamos a perder el sol.
Está bien, está bien, está bien.
Ya voy, ya voy.
Vete.
- De prisa, papá.
- Dejemos dormir a mamá.
- Date prisa.
- Está bien.
Vamos.
Está bien, está bien, está bien.
¿Lista?
DESEO
Dar un buen discurso.
Tu turno.
Bonita letra.
Deseo, deseo ante el sol,
que mi deseo sea el número uno.
¿Y qué deseas?
Que Mary Ross
sea atropellada por un camión.
Eso no es muy amable.
Creí que Mary era tu mejor amiga.
- Me divorcié de ella.
- No puedes divorciarte de una amiga.
- ¿Por qué no?
- Porque el divorcio es para los casados.
Está bien. Siempre y cuando
el camión la atropelle.
Está bien, asesina, vamos.
Vamos a tirarnos encima de mamá.
Diablos. Oye, monstruo,
¿has visto mi lista de la mañana?
Necesitas una lista
para seguir tus listas.
Gracias.
No, cariño,
eso es pura azúcar y colorantes.
Ya le pusiste suficiente.
Ve a vestirte.
"Consciente". ¿Es "sc" o "cs"?
Alto ahí.
Vuelve y dame un beso, por favor.
Hoy tengo una gran charla.
- Volveré en la mañana. Te quiero.
- Yo también te quiero, papá.
Muy bien.
No te olvides de devolver las películas.
¿Películas?
No, no, no. No puedo.
¿Lo harías si estuviera en esa lista?
- Claro que sí.
- Dame tu bolígrafo.
- No, no tengo tiempo.
- Te queda en el camino.
- No puedo llegar tarde al ferry.
- ¿A qué hora debes salir de la casa?
- Dieciocho minutos después.
- Eso no es una hora.
- Es un síntoma. Es como un tic.
- Bueno, antes te parecía adorable.
Sí, pues antes bebía mucho Jägermeister.
En fin, no llegarás tarde.
- Sí.
- No.
- No lo hiciste.
- Sí.
- Mierda.
- ¿Qué? Te di diez minutos de más.
No. Lo cuadraste mal.
Me diste diez minutos menos.
Mierda.
- Seguro que vas a estar bien.
- Sí.
Adiós.
Olvidaste las películas.
- ¿Hola?
- Hola, habla Buddy. ¿Frank está?
- Acaba de salir.
- Tal vez llegue tarde.
- Él también.
- ¿Frank? No creo que sea posible.
No lo arrastres a nada
desagradable esta noche.
¿Qué consideras desagradable?
Cualquier cosa
que pueda causar sarpullido.
- ¿Qué tienes puesto?
- Buddy.
- Vamos.
- Estoy desnuda, Buddy.
Gracias.
Estamos bien.
Estamos bien. No, no, no, no, no.
Vamos. No, no, no, bromean.
Por favor, por favor, por favor. No, no.
Mire la hora. Aquí estoy, por favor.
Felicitaciones.
Será el primero en el próximo barco.
Dios, vamos. Mire, señor,
por favor, se lo ruego.
Hay espacio en el ferry para uno más.
Déjeme subir.
Por favor. Se lo ruego, tengo un discurso.
Mi esposa, las películas...
El próximo sale en una hora.
Este sale a las ocho en punto.
Mire, son las ocho en punto.
El siguiente barco, amigo.
Hay que cumplir con el horario.
SEMINARIO DE EFICIENCIA
La relación entre el tiempo y uno
siempre es una de amo y esclavo.
El hacer listas.
Es su ancla,
su puerto en la tormenta de la vida.
Comiencen cada mañana
con su deseo para el día.
Y sigan de inmediato
con su lista diaria de metas.
Y recuerden hacerlas en términos
de comportamiento y ser específicos.
¿Por qué?
Porque una lista específica...
...es una lista feliz.
Y no olviden,
afuera todo es un caos.
Y conquistamos eso tomando el control,
estableciendo prioridades.
La vida no puede basarse
en caprichos.
Quienes no logran controlar los caprichos...
...están destinados
a ser controlados por ellos.
Gracias.
Hola, volviste a la ciudad.
- Gusto de verte, hombre.
- Sí.
Excelente charla, a propósito.
Fue muy inspiradora.
Te vi entrar.
Sí. Mi viejo no había terminado
de regañarme...
...por llegar tarde a Bethnal.
¿Tienes idea de cuántas ventanas
hay en un edificio como ese?
No sé. ¿Cincuenta?
¿Algo anda mal
en el Campamento Frank?
No.
- ¿Qué?
- Es un poco complicado, es todo.
Está bien. No, está bien. Me gusta saber
que tu vida no es totalmente perfecta.
- Está bien, mira. ¿Esta charla de hoy?
- Sí.
Es importante para mí
en el circuito de charlas corporativas.
Susan. Susan. Ella sabe
lo importante que es esto para mí.
Sabe los nervios que me dan
antes de una charla...
...pero no dice nada,
ni una palabra, sabes.
En cambio, me critica por mi horario.
Adelanta los relojes
para darme más tiempo...
...pero me da menos tiempo
y termino perdiendo el ferry.
Ahora, ¿tienes idea
de lo vergonzoso que es...
...llegar tarde a una charla
sobre el uso eficiente del tiempo?
- ¿De veras adelantó el reloj?
- De veras adelantó el reloj.
- Hombre, esa está buena.
- Sí, muy gracioso.
Vamos, hombre. Solo está tratando
de pararte un poco.
Yo no soy un reloj. No soy una cuerda.
Deja de decir eso.
Mira, no todo en tu vida
tiene que ser ordenado, Frank.
Si no te arriesgas,
nunca pruebas nada nuevo.
Eso no es cierto.
Sí, yo corro muchos riesgos.
Genial. Preguntémosles a esas chicas
si quieren jugar veintiuno con nosotros.
- Eso no es correr un riesgo.
- ¿Por qué no?
- Porque no.
- ¿Porque no?
Porque todo el mundo sabe...
...que la ventaja de la casa
en veintiuno es del 5,9 por ciento.
Y eso no tiene sentido.
- Cinco punto nueve por ciento, ¿eh?
- Sí.
- Creí que pasaríamos un rato juntos.
- Sí, lo hicimos y fue divertido.
Pero si no te vas a arriesgar,
ellas son dos y yo soy uno.
Me gustan esas probabilidades.
Hola, señoritas.
Ese de allá es mi amigo Frank.
Estuve en tu charla de hoy.
Nada mal.
Gracias.
Mi jefe me obligó a leer tu libro,
Diez Minutos...
- Son cinco.
- ¿Qué?
- El Entrenador de Cinco Minutos.
- Claro. Cinco.
- Funcionó. De veras funcionó.
- ¿En serio?
No esperaba eso. Normalmente
mi jefe es un idiota. Entonces...
- Fue increíble. Es decir, hago listas.
- Genial.
- Las hago por colores. Es...
- Sí. Eso organiza la vida.
- ¿Estoy demasiado efusiva?
- No tengo idea.
Me llamo Paula. Paula Crowe.
- Frank. Frank Allen. Mucho gusto.
- Igualmente.
¿Te gustaría probar algo
un poco diferente, señor Frank Allen?
Bueno...
Sabes, sí. Sí, de hecho me gustaría.
- ¿Sí?
- Sí.
Dos martinis de mandarina, por favor.
Sabes, eres muy valiente al poder
hablar delante de tanta gente.
No. Yo... La noche antes de dar
una charla, tengo una pesadilla...
...que estoy dando una charla importante
y de pronto noto que estoy desnudo.
En fin. Cuando estoy dando la charla
de verdad, la invierto.
Me imagino que todos en el público están
desnudos. Eso me ayuda a respirar un poco.
Después de la gente de hoy,
tal vez reconsidere eso.
¿Frank? ¿Te puedo pedir un gran favor?
Tengo muchas, muchas
ganas de entrar al baño.
Y tengo una fobia
a los baños públicos.
- ¿Podrías?
- Yo tengo la misma fobia.
- Toda mi vida. Toda mi vida.
- ¿Verdad?
¿Te importaría mucho que usara
el baño de tu cuarto?
Eres graciosa.
La cuenta, por favor.
- ¿Frank?
- Hola.
¿Sabes cuando dijiste que te imaginabas
a todos en el público desnudos?
¿Qué?
¿Eso quiere decir
que me imaginaste desnuda a mí?
Sí, casado.
Ya llevamos ocho años. Sí.
¿Cómo me veía?
Solo una. Jesse, ella es genial.
Pero estamos hablando
de tener otro, entonces...
¿Así de bien?
Vaya. Me voy a tomar un jugo o algo así.
Hice mi lista diaria de metas para hoy.
- Es muy específica.
- Sí. Bueno, específica...
Porque afuera todo es un caos
y tú lo conquistas...
...estableciendo prioridades
y tomando el control.
Bueno, no son prioridades
de gratificación instantánea...
Sí. Nosotros...
Hay un sistema.
Voy a contestar eso.
Sí, sí, sí. Déjame contestar.
- ¿Hola?
- Hola.
Siento lo de esta mañana.
¿Cómo te fue en la charla?
Anoté un punto para los buenos.
Me fue muy bien.
¿Qué fue eso?
Nada. Creo que... no tengo idea. Entonces...
- ¿Estás bien?
- Sí, amor.
Es solo que estoy tan agotado...
...y te amo y te voy a ver mañana,
¿está bien? ¿Está bien?
- Está bien, está bien.
- Yo también te amo.
Debiste haberte visto la cara.
Cómo te retorciste, como si hubieras
aplastado una serpiente pequeña.
- Me encantan los casados.
- Dios mío.
Ven aquí. ¿Qué tal cinco minutos
más de eficiencia?
No me siento bien. Tengo una esposa
y una hija. Tengo que irme a casa.
Relájate. Es muy tarde para ir
a cualquier lado. Perdiste el último ferry.
- Le daré la vuelta a la península. Está bien.
- Bueno, eso te tomaría para siempre.
- Una pérdida de tiempo.
- Sí.
Recuerda que la relación
entre el tiempo y tú...
...siempre es una de amo y esclavo.
- Cuidado, cuidado, cuidado.
Mira, lo siento mucho, ¿está bien?
Usa el cuarto todo el tiempo que quieras.
No es nada personal. En serio.
Amo a mi esposa.
Imbécil.
¿Hola?
Debes estar buscando a Frank.
Él acaba de irse en una misión
muy secreta. Lo siento.
Escoge un carril. Dios.
Ay, Dios.
¿Está bien? ¿Está bien?
¿Puede quitar el seguro? ¿Puede?
Bien, ¿qué pasa? ¿Es su cabeza?
¿Se golpeó la cabeza?
¿Qué le pasa en el estómago?
¿Hay algo?
¡Está teniendo un bebé!
Quince minutos. Vamos a llegar.
¡Estaremos en el hospital
en 15 minutos! Aguanta.
- Soy Frank Allen. ¿Cómo te llamas?
- Nancy.
Nancy. Está bien, Nancy. Vas muy bien.
Sigue respirando, ¿está bien?
Inhala, exhala, inhala, solo piensa
en lo feliz que te hará el bebé.
No lo quiero.
Bueno, yo creo que lo vas a tener.
- Entonces, ya sabes, inhala, exhala.
- ¿Sabes qué?
- Inhala.
- Te lo regalo. Llévatelo tú.
Eso es muy generoso de tu parte,
pero no, gracias.
No, gracias... Está bien, aguanta.
¡Aguanta!
Lo siento, lo siento.
Solo, vamos, ya casi llegamos.
¡Dios! Eso es, sigue respirando.
Simplemente...
Está perdiendo por todas partes.
Está bien. Respira.
Disculpe. Disculpe.
Necesito una información.
- Información sobre usted y su esposa.
- Ella no es mi esposa.
- Bueno, llene lo que pueda.
- Está bien. Estoy mareado.
- ¿Hola?
- Buen día.
- ¿Puedo hablar con el señor Allen?
- No, el señor Allen no está en casa.
¿Sabe dónde está?
Es muy importante.
No, no sé.
Parece que la señora Allen
ya no está en el hospital.
Yo soy la señora Allen.
Señora Allen. No está en condición
para haber dejado el hospital.
El post-parto puede ser
un estado muy grave.
¿Post qué?
- Su bebé la necesita.
- ¿Qué bebé?
¿Estoy hablando
con los Allen correctos?
Lo siento. ¿A quién está buscando?
Frank Allen de la calle River 17.
¿Hola?
¿Señora Allen? ¿Hola?
- Vete.
- ¿Qué?
- Dije que te fueras.
- ¿Por qué? ¿Qué hice?
- No me salgas con eso. Ya lo sé.
- No tengo idea de qué estás hablando.
- Mentiroso.
- Está bien...
¡Eres un mentiroso!
¡Dios! Está bien, está bien, escucha,
escucha, escucha, cometí un pequeño error.
- ¡Dios!
- ¡Espera! ¡Susan!
¡No hice nada malo!
¡Fue un flirteo profesional!
¿Esto es lo que has estado haciendo
en estos tontos viajes de negocios tuyos?
¡Ella no era nadie!
¡Gritando! ¡Gritando! ¡Gritando!
- ¡Está bien!
- ¡Dios!
Muy bien, hubo un pequeño
beso casto, más bien fue un pico.
- Estuve despierta toda la noche.
- Hubo algo de lengua, no fue la mía.
- ¿Estabas tirándote a una mujer?
- Tú llamaste y se acabó todo.
- ¡No pasó nada!
- ¿Cómo puedes llamar nada a un bebé?
- ¿Qué bebé?
- ¡El bebé en el hospital!
- Ese bebé.
- ¡Sal de mi casa!
- ¡Lárgate!
- ¡Lo niego todo, Susan! ¿Susan? Yo...
Esto es absurdo. Es un hospital.
¿Cómo pueden tratar a alguien...
...y no saber quién es?
A veces tratamos al paciente antes
de obtener su número de seguro social.
- Y luego la dejan escapar.
- Señor Allen, es un hospital, no una cárcel.
No esperamos que las mamás
abandonen a sus bebés.
Está bien, está bien, está bien, lo siento.
Tiene toda la razón.
¿Puede llamar a mi esposa?
Explíquele el malentendido...
...y me voy.
- ¿Y qué le digo?
- Bueno, que el bebé no es mío.
- Apenas anoche conocí a la mamá.
- Yo no sé eso, señor Allen.
Bueno, es cierto.
Los traje aquí y eso es todo.
Guárdeselo para su esposa.
Esto fue lo que Susan dejó para ti.
¿Qué crees que deba hacer?
Bueno, ¿me estás preguntando
como tu amigo o como tu abogado?
Amigo.
- Habla. Habla con ella. Sé honesto.
- Lo he intentado. Estoy tratando.
No me hablará hasta que no pruebe
que no es mi hijo. Es ridículo.
¿No te acuerdas de su apellido?
- No.
- ¿Ni de la matrícula del auto?
No, estaba oscuro.
Como tu abogado,
si hay algo que quieras decirme...
...sabes que estoy obligado
a mantenerlo privado y confidencial.
¡No la conocía, Damon!
Bueno. Sin el consentimiento de la madre
necesitarás una orden judicial...
...para una muestra del ADN
del bebé para una prueba.
- ¿Cuánto tiempo?
- Mínimo cuatro meses.
Ay, Dios.
Mira, deja de preocuparte.
Si lo que dices es cierto, es imposible
que la madre, el hospital o la reina...
...puedan probar que ese niño es tuyo
en un tribunal.
No estoy preocupado por un tribunal.
Estoy preocupado por Susan.
Susan, te exijo que me escuches.
Me niego a que me cuelgues...
3 EXIGIR PERDÓN
4 ROGAR
Cariño, te estoy rogando.
5 ARRASTRARME
Monstruo, te amo, yo...
- Yo también te quiero, Frank.
- ¿Ken?
¿Qué haces allá?
¿Dónde está Susan?
No quiere hablar contigo.
- Pásamela.
- Frank, ella fue al hospital.
Apareces en el formulario como el papá.
- Eso no es cierto.
- Lo que tú digas.
Yo te creo.
Tienes que darle a Susan
más tiempo por tu bien, ¿está bien?
Muy bien.
Aguanta, Frank.
Sí.
6 PRUEBAS
Los resultados rara vez son sí o no.
No tiene la exactitud
de la prueba de ADN.
Lo mejor normalmente es una probabilidad
estadística con un margen de error grande.
¿Cuándo puedo esperar los resultados?
En cuatro o cinco días.
Ahora, la parte divertida.
- Adiós, cariño. Nos vemos.
- Adiós.
¿Qué está haciendo él aquí?
Recogiendo a Jesse.
¿Estás dejando que vea a Jesse?
Sigue siendo su papá.
Mira eso.
Un beso grande, por favor. Está bien.
Papá, ¿cuándo vas a volver a casa?
Espero que en unos días, cariño.
¿Cómo está mamá?
¿Recibió alguno de mis mensajes?
Te llamó dejado moral.
Bueno, ya conoces a mamá.
A veces se enoja por nada.
- ¿Como limpiar mi cuarto?
- Exactamente.
Se enoja muchísimo
cuando no limpio mi cuarto.
Es como limpiar tu cuarto.
Entonces los dos
somos unos dejados.
Supongo que sí. Sí.
¿Eso también me convierte en bígama?
Mamá.
¿Qué diablos es eso?
Lo voy a llamar Abigail.
Increíble. Te disfrazó de princesa
y te compró un bicho.
¡ÉI es el mejor papá del mundo!
Por favor.
En cuanto al asunto
de la paternidad, señor Allen...
...la prueba demuestra
un 100 por ciento, sin duda alguna...
...que no es su hijo.
¡Sí! ¡Prueba! Prueba.
Sí, bueno, revisé dos veces el resultado.
No hay ninguna duda.
Me salvó la vida.
Estoy muy emocionado.
Estaba esperando una estadística
completamente ambigua, entonces esto...
No, de hecho es bastante sencillo.
Usted tiene un cromosoma X de más.
- No me diga.
- Sí.
¿Qué es eso?
Bueno, es una condición llamada
Síndrome de Klinefelter.
Es inofensivo. La mayoría
de los hombres no saben que lo tienen...
...excepto por una de sus manifestaciones.
¿En qué? ¿Qué manifestación?
Esterilidad.
- ¿Perdón?
- Usted es estéril de nacimiento.
No entiendo.
Es imposible para usted tener hijos.
Tiene al hombre equivocado,
porque tengo una niña en casa y eso...
Lo siento.
Está bien, algo está mal aquí.
Me voy a sentar y voy...
Tiene la etiqueta
o la prueba equivocada.
Esto es un hospital.
Estas cosas pasan todo el tiempo.
Siento soltarle esto.
Sé que no es fácil de aceptar.
Vamos, soy papá. Tengo una niña.
Una niña de siete años. Jesse.
A diferencia de los humanos,
los cromosomas no traicionan ni engañan.
La verdad es lo único que dicen.
Pero, Jesse. Tengo una... Una niña.
Por supuesto haré otra prueba,
pero la analicé dos veces.
Me temo, señor Allen,
que no hubo ningún error.
Todo ha sido una mentira, ¿no es cierto?
- Tú dímelo.
- Lo sé.
¿Sí? ¡Pues yo también lo sé!
Hola, papá.
Ve a tu cuarto, cariño.
Papá y yo tenemos que hablar, ¿está bien?
1 SUICIDARME
2 MATAR A SUSAN
3 MATAR AL MÉDICO
1 MATAR A SUSAN
2 SUICIDARME
¿Disculpa?
Apuesto 10 dólares
a que estás desnuda bajo esa ropa.
¿Por qué no me acompañas a un trago?
Oye, amigo.
Creo que estás en mi asiento.
Me quiero sentar junto a la chica bonita.
Oye, imbécil, te estoy hablando.
Estás en mi asiento.
¿Tú manejas el ferry?
Sí, ¿y qué? Mueve el trasero.
Si me hubieras dejado subir,
yo no habría llegado tarde.
No habría estado tan enojado con Susan.
No habría sido tan estúpido.
No sabría las cosas que sé hoy.
¿Te conozco o algo así?
¿Qué hora es ahora?
¿Qué?
- Jódete.
- ¿Qué hora es?
¿Me quieres pegar, imbécil?
Vamos afuera.
Eso se sintió bien.
Gracias por hacer eso.
PELEAR MÁS
BEBER MÁ
- ¿Cómo te llamas?
- Tracy.
MÁS TRACY
Vamos a llegar tarde otra vez. Trae tu
morral, cariño. Estaré en el auto, ¿está bien?
- ¿Puedo ayudarla?
- ¿Frank vive aquí?
No está en casa.
Yo soy su esposa.
Hola. Soy Nancy.
Quería darle las gracias.
¿Por qué?
Por toda su ayuda.
¿Ese bebé es de Frank?
No.
Frank, soy yo. ¿Por qué no me devuelves
la llamada? Tenemos que hablar. ¿Por favor?
Llámame.
En el piso. Luego se asusta tanto
que se va en su Harley...
¿Qué pasa?
Hablemos afuera.
Sí.
Hay unos rumores sobre Frank.
Locuras.
El primo de Tom dijo que su mejor amigo
estaba en el River Shore Bar...
...cuando tu esposo tuvo una pelea
y acabó con un matón.
- ¿Frank?
- Sí. Y compró una Harley de primera.
No, ese no es Frank. Eso es imposible.
Alguien está confundido.
No. El hijo de John trabaja allí.
Frank compró una Harley. Una roja.
- ¿Una Harley roja?
- Sí.
¿Sin mí?
¿Frank?
Lo siento.
Dejaré una nota.
2 SUICIDARME
- Necesito hablar contigo.
- ¿Sí?
Encontré esto en su cuarto de hotel.
Estoy preocupada.
Es muy conciso.
Conocí a la mamá.
Dice que no es el bebé de Frank.
Eso es genial.
Puedes volver a aceptar a Frank.
Igual había una mujer
en su cuarto de hotel.
Vamos, dale una oportunidad.
Es decir, todos tenemos impulsos.
- ¿Nunca miras al de la piscina?
- No tenemos piscina.
No necesitas piscina
para tener un chico.
Es diferente. Nunca vi a Frank
como a alguien furtivo.
- No es muy de Frank.
- No.
En realidad no es su estilo.
Buddy, para. No soy esa criatura
lasciva que anda flotando...
...en tu pequeño cerebro sórdido.
- ¿En serio?
He tenido a tres hombres
en toda mi vida, ¿está bien?
Y esto no se trata de mí y definitivamente
no se trata de ti, sino de Frank.
Oye, vamos.
Sabes que haría lo que fuera por Frank.
Entonces encuéntralo y asegúrate
de que no haga ninguna tontería.
Hola, está abierto.
Hola.
- Hola.
- ¿Estás tratando de suicidarte?
Bueno, obviamente, pero creo
que va a tomar un tiempo.
Qué bien.
Porque traigo noticias felices.
Susan te aceptará otra vez.
Tal vez haya que rogar un poco.
Lo que yo hago es enviar
rosas durante siete días.
Al quinto día, te perdonará tres putas
y un cumpleaños olvidado.
No voy a volver.
- Tuve una gran revelación, Buddy.
- ¿Qué?
Todas las decisiones
que he tomado han sido equivocadas.
- Todos nos sentimos así, vamos.
- No, es cierto.
Siempre he sido tan cuidadoso
sobre cada decisión que he tomado...
...¿y qué diablos he ganado? Nada.
Entonces, en cambio, miro aquí...
...y hago listas de todo
lo que realmente quiero hacer...
...y escojo al azar entre ellas.
Es hermoso.
Frank, ¿me oíste?
Susan te aceptará otra vez.
¿Qué estás haciendo?
- No hay ninguna decisión para tomar.
- Exacto. De esto estoy hablando.
Capricho. Azar.
Decidí nunca volver a decidir nada.
Hockey.
Y eso será.
Frank, tal vez no fui perfectamente claro.
De veras creo
que te volverá a recibir.
Oye, ella te ama, ¿sabes?
Y tú obviamente no puedes vivir sin ella.
Eso no es cierto. Estoy en la gloria, hombre.
Cuando me ves, ves una criatura
de la libertad. A un hombre liberado.
¿Esta "criatura de la libertad"
no será un monstruo de la depresión?
No.
Mira, lo que necesitas, y te lo digo
como tu mejor amigo, es vacaciones.
Un poco de sol, un poco de distensión
y un gran pedazo de Prozac.
- Eso me gusta.
- ¿Sí?
Me gusta esa idea. Mira esto.
Está bien.
"Prozac".
"Correr desnudo por el hielo".
- Y "volverme fan de los Slayers".
- ¿Qué estás haciendo?
Voy a escoger una
y voy a cumplir lo que elija.
- ¿Sabes qué me hace eso?
- ¿Un loco?
- Libre.
- Pura mierda.
Eres un Meteor desde los seis años.
No puedes cambiar quien eres.
- Sí puedo.
- No puedes.
Está bien.
Para hacer eso, tendrías
que estar loco, hombre. ¿Los Slayers?
Eso es moralmente aborrecible. Un hombre
que haría eso es capaz de cualquier cosa.
Exactamente.
Frank, si te vas a enloquecer, deberías tener
al menos un perro o a Dios hablándote.
¿Tarjetas? Eso no es tan sexy.
Necesitas ayuda, hombre.
Tienes que ir al médico.
- Lo hice.
- ¿Fuiste donde un psiquiatra?
No.
No, no era psiquiatra.
Si te pasa algo,
puedes hablar conmigo, ¿sabes?
Jesse no es mi hija genética.
- ¿Qué?
- Sí.
Sí. Tengo Síndrome de Klinefelter.
- ¿Kline qué?
- Klinefelter.
Nací con un cromosoma X de más.
Soy estéril de nacimiento.
- ¿Están seguros? Quiero decir...
- Sí. Sí.
Es imposible para mí ser papá.
Yo salí con ella.
Fue el 19 de diciembre.
Dios. Ay, no.
- Hola, Jesse.
- Hola, Buddy.
Jesse, ¿cuántos años tienes?
- Siete.
- Tienes siete.
¿En serio?
¿Y cuándo es tu cumpleaños?
- Hoy.
- ¿Hoy? ¿Hoy es tu cumpleaños?
No me compraste un regalo, ¿verdad?
Dios. Claro que sí.
Te compré este reloj.
Y ten cuidado, es un Rolex.
- ¿Tu mamá está adentro?
- Sí.
QUÉ HACE A UNA FAMILIA
Susan, encontré a un hombre
perdido en el pasillo buscándote.
- Gracias, Peg. Adiós, Peg.
- Y qué hombre.
- ¿Jesse sí está cumpliendo años hoy?
- No, cumple en agosto.
¿Y Frank? ¿Está bien?
- Sí, Damon pagó su fianza.
- ¿Damon qué?
- ¿Quién fue el tercer amante?
- ¿Quién?
Dijiste que yo fui uno de los tres.
Frank sería dos.
- Debe haber un tercero. ¿Quién fue?
- ¿Qué?
- ¿Quién fue el tercero?
- Suéltame.
- No hasta que no me digas.
- Estás loco.
- Quiero un nombre. ¿Quién fue?
- Alan Zelf.
- Alan Zelf. ¿Cuándo?
- Cuando trabajaba en esa hamburguesería.
Yo tenía 17 años, lo hicimos en el sótano
sobre unos panes, ¿está bien?
¿Qué te pasa?
La paternidad.
LOS QUE PIERDEN EL TIEMPO
CÓMO EVITARLOS
Tiempo.
Eficiencia.
Aptitudes organizacionales.
¿A alguno de ustedes
de veras le importa un bledo?
Están aquí porque su jefe piensa...
...que si mantienen el escritorio limpio
y los calendarios eficientes...
...venderán unos computadores más.
¿Y quién sabe? Tal vez tenga razón.
¿Pero eso los hará más felices?
¿Evitará que se despierten una mañana
con una enfermedad incurable?
¿Evitará que su esposa, Susan,
ande de puta estando con ustedes?
Tuvo que ser esa semana
antes de Año Nuevo.
En la fiesta de Teddy.
Sabía que era una estupidez. Hasta mientras
lo hacíamos sabía que era una estupidez.
Vaya, gracias.
Eso me hace sentir mucho mejor.
- Pudiste usar anticonceptivos.
- Lo hice.
- Supongo que no fue totalmente efectivo.
- Sí, no me digas.
Me podría morir.
Traicionados.
Sí, claro, nos han traicionado.
Las suposiciones de nuestra
propia sociedad. Haz la fila.
Mantén brillantes los zapatos.
El trabajo duro será recompensado.
Bueno, déjenme preguntarles algo,
¿alguien aquí es realmente feliz?
Si así es...
...levanten su mano feliz.
Entonces las decisiones
que has tomado son una mierda.
Eres una persona miserable
con una vida miserable.
- Miserable, miserable.
- No.
Sí. Miserable.
Pobre Frank, enterarse
de repente de que no es papá.
Basta del pobre Frank. ¿Y el pobre Buddy,
que de pronto sabe que lo es?
- Pobre Jesse.
- ¿Pobre Jesse?
- Sin papá.
- ¿Qué soy yo? ¿Hígado picado?
¡Tú eres un error!
Pudiste haberte casado conmigo
hace ocho años.
Te habría cortado las alas.
¿No crees que quiero estabilidad?
¿No crees que he querido una familia
o deseado tener intimidad?
¿No crees que siempre te he amado?
No.
- Sí.
- No.
Capricho...
...no pensamiento.
Azar...
...no planear.
Ustedes están donde están hoy
porque han estado en coma.
¡A todos les ha faltado pasión!
Sigan esas pasiones.
Sucumban a sus caprichos.
Forjen un ser nuevo, maldita sea.
¡Hagan algo antes que sea demasiado tarde!
¡Díganle sí al capricho!
¡Díganle sí al azar! ¡Díganle sí al caos!
Paula, ¿verdad?
Frank Allen.
¿Todavía eres un domador del tiempo?
¿Todavía eres una perra
destructora de hogares?
¿Todavía eres gay?
¿Y esas tarjetas?
¿Qué pasó?
¿Qué, no te acuerdas, chico bestia?
No.
Fue terrible.
¿De una forma buena?
Te quedaste dormido en la mitad,
por así decirlo.
¿Por qué está mojada mi almohada?
Lloraste dormido dos horas y media.
Quejándote como una niñita.
Fue como el porno suave de hotel...
...poco satisfactorio y triste.
- Nos vemos.
Hola, soy yo.
Sé que es el 33.er mensaje que te dejo,
pero por favor llámame, ¿está bien?
Necesito hablar contigo, Frank.
Por favor.
Adiós.
- Hola.
Aquí tiene.
- Gracias.
- Que tenga un buen día.
¿Susan?
¡No, no, espera, espera, espera, espera!
- Para.
- Tienes que dejar de seguirme.
- Y deja de darme flores.
- Por amor de Dios, Susan.
Dame una oportunidad.
Trato de hacer lo correcto.
- Bueno. Trato de hacer lo que no esté mal.
- Ya está hecho.
- Pero te amo, ¿eso no cuenta?
- No.
No te hagas la mártir conmigo.
No estás sola en esto.
- Estoy tan golpeado como tú.
- Busca tu propio hueco, el mío está lleno.
¿Y Jesse?
Quiero decir, es nuestra.
Jesse no tiene nada que ver contigo.
Ella me odia, ¿no es cierto?
No te conoce lo suficientemente
bien como para odiarte.
¿Entonces si me conociera, me odiaría?
Buddy, ¿qué quieres?
Toda mi vida la gente me ha dicho
que no soy responsable.
No lo soy, ¿sabes?
No he querido serlo.
Pero esto es diferente.
Solo quiero hacer
desesperadamente lo correcto.
¿Qué es lo correcto?
Hola.
Dios. Estoy tan...
Lo siento, Frank.
¿Lo sabes?
Sí.
¿Por qué no me lo dijiste?
Es difícil hablar
con un cuchillo en la espalda, Susan.
No, vamos, no fue así.
Tuvo que haber pasado antes de Año
Nuevo, después de eso solo fuiste tú.
- ¿No hubo una doble vida?
- No, cariño, no. Nunca.
¿Sabes de quién es?
- Ella no es una cosa, es Jesse.
- ¿Lo sabes, Susan?
Sí.
Es tuya, Frank.
Tal vez no médicamente...
...pero de todas las otras formas es tu hija.
Tú eres su papá.
¿De quién es? ¿De quién es, Susan?
Es tuya. Es tuya.
Es tuya. Es tuya porque...
Porque cuando le dio amigdalitis
la abrazaste durante tres noches de fiebre.
Es tuya porque su primera
palabra fue "papá".
Por todo lo que te asustaste
cuando creíste haberla perdido...
...en el centro comercial por 40 segundos.
Por lo feliz que te sientes
cada vez que te despiertas...
...y ella está ahí parada mirándote.
Ella te quiere, Frank. Tú la quieres a ella.
Este es...
Este es tu hogar. Es nuestra familia.
Vamos, Frank.
Mamá.
Ya voy.
Me tardo dos segundos, ¿está bien?
Sí.
- ¿Qué pasa, cariño?
- Tuve una pesadilla.
Vuélvete a dormir, ¿está bien?
Trata de volverte a dormir.
¿Frank?
Mierda.
ESTO ES PATERNIDAD
POR EL CAMINO DEL INFIERNO
TENEMOS QUE HABLAR
- BUDDY
- ¿Puedo ayudarle?
- Quiero un arma, una pistola.
Necesito dispararle a algo esta noche.
Hay una espera de tres días
para las armas de mano...
...pero puedo venderle una escopeta
o un rifle, hoy.
Me llevaré uno.
Genial. ¿De qué tipo?
¿Para qué lo va a usar?
- Para cazar.
¿Qué va a cazar?
- Pato.
- ¿Pato?
Sí. Un pato enorme.
¿Va a usar
algo para ocultarse?
No.
No. Me gustaría hacerlo cara a cara.
Esto sería algo sólido para usted, señor.
1 COMPRAR ARMA
2 MATAR A BUDDY
3 DEVOLVER ARMA
- ¿Hola?
- Hola, habla Damon.
Hola. ¿Qué tal?
Escucha, Frank vino
y recogió la llave del varadero.
Estaba muy raro.
Casi no se la doy.
Dijo que encontró algo
más rápido que el cigarrillo...
... y que deberías verte con él allá.
Estoy un poco preocupado.
Tal vez deba ir contigo.
No, yo me encargo. Gracias, Damon.
Habla Buddy. Creo que Frank fue al lago
para intentar algo imprudente.
Me voy a asegurar de que esté bien.
Te llamaré cuando llegue allá.
Es increíble.
Te iba a llamar, y hete aquí.
Bueno, Damon me dijo que viniste.
Pensé que te vendría bien tener un amigo.
Alguien con quien hablar.
¿Tienes algo en mente?
Este aire de la montaña puede
darle ideas raras a la gente, ¿sabes?
Vaya si es verdad.
No, no se me ocurre nada.
¿Y a ti?
- ¿A mí?
- ¿Hay algo que quieras decirme?
En realidad no, no.
Vamos a dar un paseo en bote.
¿Acabaste con esas tarjetas?
¿Decayó el capricho?
Diablos, no.
De hecho, estaba en las tarjetas
venir aquí y hacer algo.
- ¿Qué clase de algo?
- Algo grande.
- ¿Qué tan grande?
- Lo más grande de mi vida.
¿La palabra clave es "vida"?
- Podría ser. Definitivamente.
- No querrás hacer nada drástico.
¿No?
Nada de lo que no puedas
retractarte. Que sea definitivo.
Te refieres a algo de lo que me arrepentiré.
Debes pensar en los que te quieren.
Piensa en tus amigos.
- ¿Por qué en mis amigos?
- Porque tus acciones los afectan.
Te reconozco eso. Sí.
Uno siempre debe pensar
en los amigos antes de considerar...
...ciertas cosas.
Muy profundo de tu parte, Buddy.
Supongo que esas "ciertas cosas"
probarían el límite de nuestra amistad.
- ¿No crees?
- Exacto.
Exacto.
- ¿No nos estamos alejando mucho?
- Sí, Buddy.
Nos estamos alejando mucho.
¿Frank? ¿Buddy?
¿Qué diablos
estamos haciendo aquí, Frank?
- Yo creo que lo sabes.
- No te dejaré.
¿Sí? ¿Pues por qué no tratas
de detenerme? Adelante.
- ¿De dónde sacaste eso?
- ¿A quién le importa?
- Esta vez no dispararé de salva.
- Suéltala.
- Podemos hablar de esto, ¿no?
- Dejemos la mierda.
- No empieces a quejarte ahora.
- ¿Quejarme? Oye, es tu decisión.
- Muy generoso de tu parte.
- No quiere decir que esté de acuerdo.
¡Pues esperaría que no!
Mira, no puedes hacerme esto a mí
o a ti, no te dejaré.
- Tendrás que matarme primero.
- Buen argumento.
Dame eso.
Vamos.
El que me mataras era un decir.
Mierda. Lo atravesó.
No me parece inteligente abrir huecos
en lo que se hunda o respire.
Pero tú tienes el arma.
Puedo entender eso.
- ¿Estás buscando algo?
- Un salvavidas.
¡Hijo de perra!
¡Frank!
¡Frank! Frank, ¿qué diablos está pasando?
Solo están bailando, mami.
Dame eso.
Tenemos que ir por ayuda, vamos.
¡Eso es! ¡Adelante, suicídate ahora!
¿Suicidarme?
¿Crees que trato de suicidarme?
- Sí.
- Eres imposiblemente estúpido.
Mujeriego, estúpido... ¡Homicidio!
¡Estoy tratando de cometer
un homicidio! ¡Idiota!
Sí, sí, un bote.
No sé.
Sí, oí un tiro de rifle.
Tienen que venir ya, ¿está bien?
Sí. Sí, está bien.
Cariño, necesito que te quedes
en la cabaña, ¿está bien? Quédate aquí.
Sí, no te preocupes,
todavía puedes morir congelado.
¡No, quiero matarte a ti!
Bueno, si yo supiera lo que obviamente
sabes, también querría matarme.
Qué comprensivo.
Lo siento.
Muérete.
Señora Allen, es mejor que espere adentro.
¿Ya los encontraron?
Cuando yo sepa algo, usted sabrá algo.
Por favor, espere adentro.
¿Al menos sabes adónde diablos vamos?
Adelante hay un puente peatonal.
La cabaña está a kilómetro y medio de ahí.
Nos están buscando.
- ¿Cómo saben que estamos aquí?
- Se lo dije a Susan.
¿La amas?
¿Eso importa?
¿Y a Jesse?
Solo es una niña.
¿Qué quiere decir eso, Buddy?
Apenas la conozco.
¿Ahora qué?
Es solo que pensé
que si hacía todo...
...para el ahora,
podría olvidar el pasado...
...y el pasado es quien soy.
Y no, yo no...
¿Cómo voy a volver con Susan
si no sé cómo perdonarla?
Mira.
Voy a desaparecer.
Solo diles que me perdiste, ¿está bien?
No, Frank. No lo haré.
- Sí. ¡Me debes eso!
- No.
¿Te lo debo? ¡Yo no te debo nada!
¿Y sabes qué?
¡Eres un maldito idiota!
Ojalá Susan me hubiera escogido a mí.
Ojalá Susan me amara.
Ojalá Jesse me viera como a su papá.
Pero ellas no hacen más que quererte a ti.
Dios, hasta yo te quiero.
Tengo frío, estoy mojado y ya no siento
lástima sino por mí mismo.
Quédate aquí si quieres. Vuélvete uno
con la naturaleza, ve y tírate a Pie Grande.
Pero yo voy a volver a la cabaña
y me voy a calentar.
Dios.
Creo que tenemos uno aquí.
¡Traigan una manta!
¿Dónde está el señor Allen?
Es complicado.
papá
¡Papá!
¿Has oído hablar de la teoría del caos, Ed?
Es una ciencia.
Trata de determinar patrones
subyacentes en sistemas caóticos:
Clima, corrientes oceánicas,
flujo sanguíneo, ese tipo de cosas.
Pues resulta que hay pocas cosas...
...más caóticas que el latido
de un corazón humano.
Acelera, frena.
Una cara bonita, unas escaleras.
Siempre cambia, dependiendo
de lo que nos pase a nosotros.
Es un hijo de perra errático.
Pero debajo de todo ese... desorden,
hay, de hecho, un patrón.
Una verdad.
Y es el amor.
Lo más importante del amor
es que decidimos darlo...
...y decidimos recibirlo.
Convirtiéndolo en el acto menos
aleatorio de todo el universo.
Trasciende la sangre,
trasciende la traición...
...y toda la mugre
que nos hace humanos.
Y si puedes entender eso...
...los Jake Lee del mundo
no tienen nada contra ti.
¿De qué se trata todo esto?
Pobre Ed, ¿Frank te ha estado torturando
con historias de amor y guerra?
- Bueno, sí, señora.
- Vas a llegar tarde.
Nos vemos adentro.
Gracias.
- ¿Fuiste malo?
- No.
HABLAR
Un poco.
Vamos, vamos.
Monstruo, vamos a llegar tarde.
- Estás hermosa.
- Estoy nerviosa, papá.
Jake te ama mucho.
- Ed.
- Él también te ama, cariño.
Amigos, fuimos invitados hoy aquí...
...para compartir un importante momento
en las vidas de Edward y Jessica.
En el tiempo que llevamos juntos...
TEORÍA DEL CAOS